We provide agricultural professionals, policymakers and people interested in agriculture with valuable insights in livestock distribution in every commune in Switzerland. 
We help farmers with decision-making processes.

Regional demand for livestock
We combine available data of livestock distribution in Switzerland and visualise them for every commune in Switzerland. This creates valuable insights in demand for livestock and potential areas for livestock farming.

Logistics
Efficiency can be improved by growing fodder where it is needed. Thus, transportation routes can be optimized and emissions can be reduced. Furthermore, headquarters of veterinarians or slaughterhouses can be placed where the highest demand is.

Risk management
Our visualization of regional distribution of livestock can help farmers evaluate risks like spread of disease or extreme weather conditions. By identifying areas with denser livestock population, effective measures and precautions can be taken.

Growing your business
Farmers can use our tool to identify feasible locations where farms can be built. Information about neighbouring farms and livestock in the region provide valuable insights in demand and competition.
 
Wir bieten landwirtschaftlichen Fachleuten, Entscheidungsträgern und Interessierten wertvolle Einblicke in die Viehverteilung in jeder Gemeinde der Schweiz. 
Wir unterstützen Landwirte bei Entscheidungsprozessen.

Regionale Nachfrage nach Nutztieren
Wir kombinieren verfügbare Daten zur Viehverteilung in der Schweiz und visualisieren sie für jede Gemeinde. Dadurch entstehen wertvolle Einblicke in die Nachfrage nach Nutztieren und potenzielle Gebiete für die Viehhaltung.

Logistik
Die Effizienz kann gesteigert werden, indem Futtermittel dort angebaut werden, wo sie benötigt werden. Dadurch können Transportrouten optimiert und Emissionen reduziert werden. Darüber hinaus können die Standorte von Tierärzten oder Schlachthöfen dort platziert werden, wo die höchste Nachfrage besteht.

Risikomanagement
Unsere Visualisierung der regionalen Viehverteilung kann Landwirten helfen, Risiken wie die Ausbreitung von Krankheiten oder extreme Wetterbedingungen zu bewerten. Durch die Identifizierung von Gebieten mit dichterer Viehpopulation können wirksame Maßnahmen und Vorsichtsmaßnahmen ergriffen werden.

Wachstum Ihres Unternehmens
Landwirte können unser Tool verwenden, um realisierbare Standorte für den Bau von Farmen zu identifizieren. Informationen über benachbarte Farmen und Nutztiere in der Region bieten wertvolle Einblicke in Nachfrage und Wettbewerb.
 
Nous fournissons aux professionnels de l'agriculture, aux décideurs politiques et aux personnes intéressées par l'agriculture des informations précieuses sur la répartition du bétail dans chaque commune en Suisse. 
Nous aidons les agriculteurs dans leurs processus de prise de décision.

Demande régionale de bétail
Nous combinons les données disponibles sur la répartition du bétail en Suisse et les visualisons pour chaque commune en Suisse. Cela permet d'obtenir des informations précieuses sur la demande de bétail et les zones potentielles pour l'élevage de bétail.

Logistique
L'efficacité peut être améliorée en cultivant du fourrage là où c'est nécessaire. Ainsi, les routes de transport peuvent être optimisées et les émissions réduites. De plus, les sièges des vétérinaires ou des abattoirs peuvent être placés là où la demande est la plus forte.

Gestion des risques
Notre visualisation de la répartition régionale du bétail peut aider les agriculteurs à évaluer les risques tels que la propagation de maladies ou les conditions météorologiques extrêmes. En identifiant les zones avec une densité de population de bétail plus élevée, des mesures et des précautions efficaces peuvent être prises.

Développer votre entreprise
Les agriculteurs peuvent utiliser notre outil pour identifier des emplacements viables où les exploitations peuvent être construites. Les informations sur les exploitations voisines et le bétail de la région fournissent des informations précieuses sur la demande et la concurrence.


